作为一名小学老师，我妈妈竭尽所能确保我有
良好的阅读能力，通常包括在周末的阅读课
我们的厨房桌子上，而我的朋友们则超出了我的阅读能力
有所改善，但这些强迫阅读课并没有完全激发人们的热爱
读中学时改变了我10年级的常规英语课
出于纯粹的无聊而阅读其拼写测试中的短篇小说，我要求
下学期切换到另一个班级我加入了高级英语课程，我们
读了两本小说并写了两本书的报告，这学期的戏剧性
这两个英语课之间严谨性的差异激怒了我，并激发了我的冲动。
这些像这些白人从我高中来的地方都结束了
70％的黑人和拉丁裔，但这是高级英语班和白人学生
这种个人与制度化种族主义的相遇改变了我的一切
与永远阅读的关系，我了解到我不能依靠
给老师或课程上课，教我需要了解的知识，以及更多的知识
我喜欢叛逆而不是知识分子，所以我决定不再允许其他人
人们决定我阅读的时间和内容，但没有意识到，我迷迷糊糊
以帮助儿童阅读身份而非专注于技能的钥匙
并将学生从一个阅读水平转移到另一个阅读水平，或强迫自己挣扎
读者记住不熟悉的单词列表，我们应该问自己
质疑我们如何激发孩子们认出自己是闪闪发光的读者
在Bronks教授的出色的一年级美术，他帮助我理解了
身份塑造学习数学的一天走到今天的迹象，我说他们
闪耀你是一个伟大的数学家，他看着我回应我不是
数学家，我不是数学天才，好吧，他们读完一本完整的书
不同的故事先生Irby，我看不懂，我永远也不会学会阅读，他会
说我教过日光来读书，但仍有无数黑人男孩留在这里
根据美国教育部的调查，文盲率超过85％
黑人男性四年级学生的阅读能力不强于85％
阅读儿童所面临的挑战面临着更具文化能力的教育者的需求
在过去的八年中，我作为喜剧演员登月亮相
了解文化能力的重要性，我将其定义为能力
将您希望别人知道或能够做的事情翻译成
他们去之前相关的，有意义的交流或经验
在舞台上，我评估一个听众，他们是白人吗？
专业保守人士，然后我根据自己的喜好策划和修改我的笑话
认为在教堂表演时会产生最多的笑声
我可以讲酒吧笑话，但这可能不会引起笑声
作为一个社会，我们正在为儿童创造阅读体验，
相当于在教堂讲酒吧的笑话，然后我们想知道为什么这么多
孩子们不读书，哲学家保罗·弗莱雷二世（Paulo Freire II）认为
教与学应该是双向的，不应被视为空白
装满事实但作为知识创造者的共同创造者
课程和学校政策要求学生坐塑像或
为了完全安静地工作，这些环境通常排除了
个体学习需要儿童的兴趣和专业知识
黑人男孩许多儿童读物被提升为黑人男孩
诸如奴隶制，公民权利和传记之类的主题，不到
美国是黑人男性，大多数黑人男孩是由
单身母亲实际上有年轻的黑人男孩
从未见过黑人读书或从未有黑人鼓励他去
阅读哪些文化因素会导致青年出现什么样的社会暗示
黑人男孩得出结论，读书甚至是他应该做的事情，这就是为什么
我创建了理发店的书，这是一个扫盲的非营利组织，它创造了
理发店里的儿童友好阅读空间，任务很简单
帮助年轻的黑人男孩识别为读者，许多黑人男孩前往
理发店每月一次或两次，有些人看到的理发师比他们看到的更多
他们父亲的理发店书籍将阅读与男性居中空间相连，并且
涉及黑人男孩和男孩的早期阅读体验，这种基于身份的
阅读程序使用布莱克推荐的精选儿童读物清单
男孩，这些是他们实际上想要阅读的学术书籍
20:16儿童和家庭报告发现，儿童寻找的第一件事
当选择一本书是一本书，这将让他们笑，所以如果我们是认真的
帮助黑人男孩和其他孩子在不需要时阅读
我们需要将相关的男性阅读模型纳入早期识字和
将一些成年人非常喜欢的儿童读物换成有趣的傻
甚至像伟大的女孩这样的毛书，你都称他们为鼻屎
格雷格称它们为美味的小糖，它们会笑出积极的反应，或者
你们当中有些人刚得到黑人黑人的迫切需要
更能消除困扰美国人的残酷不平等现象
教育要求我们创造阅读体验，激发所有儿童
说三个字，我是读者谢谢[鼓掌]